[ Episode 8 ]
[ Episod 8 ]
[ Young-ran ]
[ Young-ran ]
Hey.
Hei.
[ You should go to So-bin and Jun. Apparently, there was a fight. ]
[ Awak patut pergi jumpa So-bin dan Jun. Nampaknya ada pergaduhan. ]
What?
Apa?
Let's just leave.
Kita balik sajalah.
Why? You suggested we enjoy the festival.
Kenapa? Awak yang cadangkan kita berseronok di festival.
This place harvests romance between youngsters.
Tempat ini penuh dengan budak-budak muda bercinta.
It's not the place for us.
Ini bukan tempat untuk kita.
Took you long enough to figure it out.
Baru sekarang awak sedar.
The tent bar near my place is just as good.
Bar khemah dekat rumah saya pun bagus juga.
How about udon and some soju?
Udon dan soju?
Soju? I might think about it if it's wine.
Soju? Saya mungkin akan fikirkannya kalau wain.
Don't be ridiculous, Professor Song.
Jangan mengarut, Profesor Song.
Since when did you drink wine?
Sejak bila awak minum wain?
You said it gives you a headache.
Awak cakap wain buat awak sakit kepala.
So let's go for eel and soju, okay?
Kalau begitu kita makan belut dan soju, okey?
Okay. Marinated eel it is.
Okey, belut perap.
- Salt and pepper it is. - But I...
- Garam dan lada hitam. - Tapi saya...
Darn. We never see eye to eye on anything.
Tak guna. Kita tak pernah sependapat.
Shouldn't you see a doctor?
Bukankah awak patut jumpa doktor?
You should head inside. This is far enough.
Awak patut masuk ke dalam. Ini dah cukup jauh.
Let me walk you home. You're injured.
Biar saya hantar awak balik. Awak cedera.
And let you walk home alone?
Dan biarkan awak berjalan pulang seorang diri?
Come on.
Sudahlah.
What about you?
Macam mana dengan awak?
I don't want to see you walk home alone in this state.
Saya tak nak tengok awak balik seorang diri dalam keadaan begini.
Darn it.
Tak guna.
- Where's Jun? - How should we know?
- Mana Jun? - Manalah kami tahu.
Let go of me!
Lepaskan saya!
That little psycho is probably unconscious somewhere. Why?
Si psiko itu mungkin tak sedarkan diri di mana-mana. Kenapa?
Darn it.
Tak guna.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Clean your wounds, put on some ointment,
Bersihkan luka awak, letak ubat
and apply a plaster when it dries.
dan letak plaster bila dah kering.
I don't have any.
Tak ada.
- What? - Plaster.
- Apa? - Plaster.
Could a pharmacy be open?
Farmasi masih buka sekarang?
There's no need for that.
Tak perlulah.
- What? - Plaster, ointment, and then disinfect.
- Apa? - Plaster, ubat dan bersihkan luka.
No, disinfect, put on ointment, and...
Bukanlah. Bersihkan luka, letak minyak dan...
I'll get going then.
Saya pergi dulu.
I know how to do it all,
Saya tahu buat semuanya.
but could you do it for me?
Tapi boleh awak buat untuk saya?
I'll put on the plaster myself.
Saya akan tampal plaster sendiri.
I think I injured my finger too.
Saya rasa jari saya juga cedera.
It doesn't hurt like crazy, but...
Saya tak rasa sakit, tapi...
Then you're settled.
Kalau begitu buatlah sendiri.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Close your eyes.
Tutup mata awak.
- Does it sting? - Yes.
- Sakit tak? - Ya.
It hurts a lot.
Ia sangat menyakitkan.
Don't be sick
Jangan jatuh sakit
and don't get injured.
dan jangan cedera.
Why not? Don't you like seeing me in pain?
Kenapa? Awak tak suka tengok saya sakit?
That's right. I hate it.
Ya, saya tak suka.
How about I avenge you?
Apa kata saya balas dendam?
I'll rip all of Chun-guk's hair out.
Saya akan tarik semua rambut Chun-guk.
Why would you touch his hair?
Kenapa awak nak sentuh rambut dia?
Gosh, you startled me.
Aduhai, terkejut saya.
Touch only my hair.
Sentuh rambut saya saja.
Happy now?
Puas hati awak sekarang?
This is the real me.
Ini diri saya yang sebenar.
[ Missed call: Nam Soo-hyun ]
[ Panggilan tak berjawab: Nam Soo-hyun ]
Soo-hyun, is something up?
Soo-hyun, ada sesuatu berlaku?
[ Are you all right? ]
[ Awak tak apa-apa? ]
Did you call me out of worry? Three times, to be exact?
Awak telefon saya sebab risau? Awak telefon tiga kali?
I'm glad you're okay.
Baguslah awak tak apa-apa.
What was that?
Apa yang berlaku?
He actually worried about me.
Dia sebenarnya risaukan saya.
Oh, it's you.
Awak rupanya.
Why? Aren't I allowed to be back?
Kenapa? Saya tak boleh balik?
Are you waiting for Young-ran?
Awak tunggu Young-ran?
She's not back yet.
Dia belum balik lagi.
Could she be sleeping out tonight?
Dia tidur di luar malam ini?
I'm worried she might receive penalty points for it.
Saya risau dia akan kena didenda.
I'll call her.
Saya akan telefon dia.
Hey, Young-ran. Where are you?
Hei, Young-ran. Awak di mana?
Oh, I see.
Okey.
Soo-hyun?
Soo-hyun?
- Soo-hyun? - I'll see you tomorrow.
- Soo-hyun? - Jumpa esok.
Will she be with Soo-hyun all night?
Dia akan bersama Soo-hyun sepanjang malam?
She'll be staying at the bar instead of her boss tonight.
Dia akan bermalam di bar. Dia ganti bos dia malam ini.
I see.
Begitu rupanya.
Lucky you.
Awak memang bertuah.
If only I had a boyfriend to text too.
Kalaulah saya ada teman lelaki juga.
My gosh.
Oh, Tuhan.
I was only in there for five minutes.
Saya masuk lima minit saja.
- Yesterday-- - What about yesterday?
- Semalam... - Kenapa dengan semalam?
Who were you with? Why did you stay out?
Awak bersama siapa? Kenapa tak balik asrama?
Who are you? My mom?
Awak siapa? Mak saya?
Were you perhaps with
Awak bersama
that tall, handsome friend of yours
kawan awak yang tinggi, kacak
who has bangs?
dan ada rambut pepat?
My handsome friend? But all my friends are handsome.
Kawan saya yang kacak? Tapi semua kawan-kawan saya kacak.
The most good looking Nam Soo-hyun.
Nam Soo-hyun yang paling kacak.
Mi-ju, go and get some sleep.
Mi-ju, pergi tidur.
- But it's morning. - Just sleep!
- Tapi sekarang dah pagi. - Tidur sajalah!
[ Just how badly does it hurt? ]
[ Teruk sangatkah? ]
He seems to be in a lot of pain and has a fever.
Dia nampak sakit sangat dan demam.
- He has a cut here-- - A cut?
- Dia ada luka di sini... - Luka?
Well, that was treated last night.
Dah letak ubat malam tadi.
Right now, he has a cold.
Sekarang dia demam.
What are his symptoms?
Apa simptomnya?
He seems to have a cold, so I'll take anything that works fast.
Dia demam. Jadi saya akan ambil apa saja yang berkesan.
Take this three times a day, 30 minutes after meals.
Makan ini tiga kali sehari, 30 minit selepas makan.
[ Pancol S ]
[ Pancol S ]
Right.
Baiklah.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
What would you like?
Awak nak makan apa?
I would've ordered something if I knew you're coming.
Saya akan pesan sesuatu kalau tahu awak nak datang.
Did you come running with medicine after hearing I was sick?
Awak datang bawa ubat lepas dengar saya sakit?
You seem all right though.
Tapi awak nampak okey.
Seeing you cured me.
Saya terus sembuh bila nampak awak.
Earlier, the pain was unbearable.
Tadi langsung tak boleh tahan.
I shouldn't be so formal with you anymore,
Saya tak boleh cakap secara formal dengan awak.
so what should I call you?
Saya nak panggil awak apa, ya?
Anything you want. So-bin is fine.
Apa saja yang awak nak. So-bin pun okey.
I changed the name I have your number under. Look.
Saya tukar nama awak dalam telefon saya. Tengoklah.
Ta-da.
Nah.
[ My Bin ]
[ Bin Saya ]
What name is my number under?
Awak letak nama apa?
I'm dying to know.
Saya betul-betul nak tahu.
Wait. Did you just hide your phone?
Tunggu. Awak sembunyikan telefon awak?
What?
Apa?
I did?
Yakah?
Why do you seem worried?
Kenapa awak nampak risau?
- Why? Let me see! - Stop. It's really nothing.
- Kenapa? Biar saya tengok! - Berhenti. Tak ada apa pun.
Let me see!
Biar saya tengok!
I'm going to call your phone.
Saya akan telefon awak.
- No, don't. - I'm making the call.
- Tak, jangan. - Saya telefon sekarang.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
[ BA Major 2021 Yeo Jun ]
[ Yeo Jun Jurusan BA 2021 ]
"BA Major 2021 Yeo Jun"?
"Yeo Jun Jurusan BA 2021"?
Is this Ms. Seol's phone I grabbed?
Ini telefon Cik Seol?
Well, you see, many people have the name Jun.
Begini. Ramai orang yang ada nama Jun.
Remember Choi Jun who's also a freshman in your class?
Ingat lagi Choi Jun yang juga pelajar tahun satu?
Choi Jun?
Choi Jun?
I can't possibly be more disappointed.
Saya sangat kecewa.
I stayed up all night coming up with your nickname.
Saya berjaga semalaman memikirkan nama awak.
I'll think of one too. I'm sorry.
Saya akan fikirkan juga. Maafkan saya.
Anyway, take your medicine first.
Apa pun, makan ubat dulu.
I will since BA Major 2019 Kim So-bin is asking.
Saya akan makan memandangkan Kim So-bin jurusan BA 2019 yang suruh.
Got it.
Baiklah.
It's an unknown number. Just a second.
Nombor tak dikenali. Tunggu sekejap.
Hello?
Helo?
Yes, Professor.
Ya, profesor.
So I heard.
Saya dah dengar.
Next week? Sure thing.
Minggu depan? Baiklah.
So that call just now--
Panggilan tadi...
He's my brother.
Dia abang saya.
Professor Yeo Jun-wan.
Profesor Yeo Jun-wan.
Right, I see.
Begitu rupanya.
He's the person I hate the most
Dia orang yang paling saya benci.
which is why I wasn't fond to hear you'd be working with him.
Sebab itulah saya tak suka dengar awak bekerja dengan dia.
I know it was selfish of me though.
Tapi saya tahu saya pentingkan diri.
May I ask
Boleh saya tanya
why you hate him so much?
kenapa awak benci dia?
Forget it. Maybe another time--
Lupakan saja. Mungkin lain kali...
When I was a kid, he beat the crap out of me.
Masa saya kecil, dia pukul saya dengan teruk.
I almost passed out.
Saya hampir pengsan.
Professor Yeo hit you?
Profesor Yeo pukul awak?
I'm still traumatized by what happened.
Saya masih trauma dengan apa yang berlaku.
Stay back. You'll only catch my cold.
Jangan dekat. Nanti awak berjangkit pula.
I have a healthy immune system.
Saya ada sistem imun yang kuat.
No, step back.
Jangan dekat.
- I don't want to. - Don't. I already warned you.
- Tak nak. - Jangan. Saya dah beri amaran.
Hey, BA Major 2021 Freshman,
Hei, pelajar tahun satu jurusan BA 2021,
listen to your senior.
dengar cakap senior awak.
I'm not a patient person, so don't provoke me.
Saya bukan jenis penyabar, jadi jangan buat saya marah.
So...
Jadi...
Is the medicine working?
Ubat itu berkesan?
I hear it works fast.
Saya dengar ia berkesan dengan cepat.
I'm the one flushed now though. Maybe I did catch your cold.
Tapi badan saya pula rasa panas. Mungkin saya berjangkit dengan awak.
Why would you have when I barely did anything?
Kenapa nak berjangkit sedangkan saya tak buat apa-apa pun.
- Come over here. - What?
- Mari sini. - Apa?
- Have a seat. - Wait, no...
- Duduklah. - Nanti, tidak...
I think I really have a fever.
Saya rasa saya memang demam.
But I didn't do anything.
Tapi saya tak buat apa-apa pun.
- Just a second. - Soo-hyun, get that table some rice.
- Tunggu sekejap. - Soo-hyun, tolong hantar nasi
- Thank you. - Please enjoy.
- Terima kasih. - Jemput makan.
More side dishes? Sure.
Hidangan sampingan? Baiklah.
There you go. Please enjoy.
Nah. Selamat menjamu selera.
[ The Wheel of Fortune? ]
[ Putaran Nasib? ]
[ The Wheel of Fortune ]
[ Putaran Nasib ]
What does this mean?
Apa maksudnya?
A fate that can't be avoided.
Nasib yang tak dapat dielakkan.
A fate that can't be avoided?
Nasib yang tak dapat dielakkan?
What about you?
Macam mana dengan awak?
- I... - Don't choose if you don't want to.
- Saya... - Jangan pilih kalau awak tak nak.
- I will. - Ask what you want to know.
- Biar saya buat. - Tanya apa yang awak nak tahu.
What will happen between that guy and me?
Apa yang akan berlaku antara saya dan lelaki itu?
Choose one card.
Pilih satu kad.
Things will work out.
Semuanya akan berjalan lancar.
Really? That wasn't an answer I was expecting!
Yakah? Itu bukan jawapan yang saya jangkakan!
- It won't be easy though. - Only the end result matters.
- Tapi ia takkan mudah. - Hasilnya yang penting.
Right?
Betul tak?
Of course. You know that things will turn out great.
Ya, awak pun tahu keadaan akan jadi lebih baik.
A happy ending.
Penamat yang gembira.
Your reading costs 1,000 won each.
1,000 won setiap seorang.
All I see is darkness.
Saya cuma nampak kegelapan.
I see I didn't give this back to him.
Saya belum pulangkan pada dia.
[ Yes? ]
[ Ya? ]
What? You answered on the first try.
Apa? Awak terus jawab.
I thought I had to leave three missed calls too.
Saya ingatkan kali ketiga baru awak nak jawab.
- I'm hanging up. [ - But I'm sick. ]
- Saya letak dulu. [ - Tapi saya sakit. ]
You sound perfectly healthy.
Awak kedengaran sihat saja.
- If you have nothing to say-- [ - I do. ]
- Kalau tak ada apa lagi... [ - Ada. ]
Never a patient one, are you?
Awak memang tak boleh sabar, bukan?
What's this about?
Ada apa?
Are you free tomorrow? I have something for you.
Esok awak lapang tak? Saya ada sesuatu untuk awak.
I'm busy.
Saya sibuk.
I was hoping to hang up first.
Saya ingatkan nak letak dulu tadi.
Maybe I shouldn't give it back.
Mungkin saya tak patut pulangkannya.
Couldn't he have bought one in a brighter color?
Tak bolehkah dia beli buku yang warnanya lebih ceria?
I heard you hit someone.
Saya dengar awak pukul seseorang.
- Was it because of Yeo Jun? - Yes.
- Sebab Yeo Jun? - Ya.
Seriously? I called so that you could stop the fight,
Biar betul? Saya telefon supaya awak hentikannya.
not throw a punch yourself.
Bukannya awak sertai sekali.
It just happened that way.
Kebetulan saja.
I've never seen you get involved in others' business.
Saya tak pernah lihat awak masuk campur hal orang.
I got involved in your business too.
Saya pernah masuk campur dalam hal awak.
You nag a lot,
Awak banyak berleter.
but never have you punched anyone for me.
Tapi tak pernah sekali pun awak tumbuk sesiapa demi saya.
That's because you throw the punches.
Sebab awak boleh tumbuk sendiri.
Right. Maybe that's my issue then.
Betul. Mungkin itu masalah saya.
I do everything myself.
Saya buat semuanya sendiri.
Yeo Jun must be a charming one
Yeo Jun pasti ada kelebihannya
to have changed you too.
sebab berjaya mengubah awak.
We're from such different worlds
Kami dari dunia yang berbeza.
that I thought we'd never grow close.
Saya fikir kami takkan jadi rapat.
But now?
Tapi sekarang?
I don't know. He's like my little brother in a way.
Entahlah. Dia dah macam adik saya.
Then he grew on you.
Kemudian dia mula sukakan awak.
He grew on me?
Dia suka saya?
Take a seat there. I'll get us some coffee.
Duduklah. Biar saya beli kopi.
No, I'll get them.
Tak apa, biar saya beli.
Forget it. I'd rather have something tasty.
Lupakan saja. Saya lebih suka makanan yang sedap.
Wait here.
Tunggu di sini.
Soo-hyun!
Soo-hyun!
Yes?
Ya?
- Can I borrow your phone? - My phone?
- Boleh saya pinjam telefon awak? - Telefon saya?
But yours is in your hand.
Tapi awak tengah pegang telefon.
The battery's dead and I have an urgent call to make.
Bateri habis dan saya perlu buat panggilan penting.
Is that true?
Yakah?
No, not really.
Tak juga.
010-366-7883.
010-366-7883.
It's my number. I'm sure you memorized it being smart and all.
Itu nombor saya. Awak bijak, jadi pasti boleh ingat.
I should have your number too.
Saya patut ada nombor awak juga.
- Give and take, right? - I didn't memorize it.
- Beri dan terima, bukan? - Saya tak ingat.
I'm not that smart, you see.
Saya tak begitu bijak.
But you're still handsome, so it's fine.
Tapi awak masih kacak, jadi tak apalah.
I'm not that good looking either.
Saya pun bukannya kacak sangat.
Why won't you agree with me? Am I that unattractive to you?
Kenapa awak tak setuju saja? Saya memang tak menarik pada awak?
No, don't answer that. There's a certain order to this.
Tak, jangan jawab. Semuanya ada turutan.
I won't bother you,
Saya takkan ganggu awak.
so just tell me your number.
Jadi beritahu saja nombor telefon awak.
I'll only look at your profile page.
Saya hanya akan profil awak.
You won't allow that either?
Itu pun awak tak benarkan?
Did something happen?
Ada apa-apa berlakukah?
Why does Mi-ju seem devastated?
Kenapa Mi-ju nampak sangat sedih?
I think I upset her.
Saya rasa saya buat dia marah.
What do you mean?
Apa maksud awak?
She asked for my number.
Dia minta nombor telefon saya.
And?
Jadi?
- I didn't give it to her. - Why not?
- Saya tak bagi pun. - Kenapa?
I don't have that luxury.
Saya tak boleh buat semua itu.
How can that stop you from giving her your number?
Kenapa itu menghalang awak beri nombor pada dia?
I mean, I don't have the time
Saya tak ada masa
to take interest in others.
untuk meminati sesiapa.
Also, I have nothing to offer her.
Saya juga tak ada apa-apa untuk ditawarkan kepada dia.
You don't always have to give.
Awak tak perlu selalu memberi.
The other person might be willing to give instead.
Mungkin yang seorang lagi sanggup memberi.
Also, you can always make time for someone you like.
Awak juga boleh luangkan masa untuk orang yang awak suka.
Even though you like someone,
Walaupun awak sukakan seseorang,
you still may not have the time for a relationship.
awak mungkin tak ada masa untuk bercinta.
That's how it was for me.
Itulah situasi saya.
With who?
Dengan siapa?
You.
Awak.
Don't be too startled since it's all in the past now.
Jangan terkejut sangat sebab semuanya dah lepas.
[ Ads ]
[ Ads ]
Being sick for a few days left me with dry skin.
Kulit saya jadi kering selepas beberapa hari sakit.
Nice. I'm loving the glow.
Bagus, saya sukakan keserian itu.
- Hey, Jun. - I said we should meet on campus.
- Hei, Jun. - Saya ajak awak jumpa di kampus.
But we used to walk together often. Don't act like it's new.
Tapi kita selalu berjalan bersama. Macam tak biasa pula.
If I were there,
Kalau saya ada di sana,
I would've laid Oh Chun-guk out flat.
teruk saya belasah Oh Chun-guk.
I left not knowing you'd come.
Saya tak tahu awak nak datang.
But I saw you there.
Tapi saya nampak awak di sana.
Come on. You probably saw wrong.
Aduhai. Awak salah nampak agaknya.
Jun, you know--
Jun...
I have someplace to stop by, so go ahead.
Saya nak singgah tempat lain. Jadi awak pergilah dulu.
I had to move out of my apartment to pay for my mother's hospital bill.
Saya terpaksa pindah dari apartmen untuk bayar bil hospital mak saya.
Can I bunk with you for a month?
Boleh saya tumpang rumah awak selama sebulan?
I don't think so.
Tak boleh.
- Why not? - As if that's not obvious.
- Kenapa? - Awak sendiri tahu sebabnya.
So you're really dating Kim So-bin.
Jadi awak betul-betul bercinta dengan Kim So-bin.
You should introduce us sometime. I have a lot to tell her.
Bawalah jumpa saya nanti. Banyak yang saya nak beritahu dia.
You shouldn't be treating me this way.
Awak tak patut layan saya begini.
So why can't I stay at your place?
Kenapa saya tak boleh tinggal di rumah awak?
- I have a roommate. - A roommate? Who?
- Saya ada teman sebilik. - Teman sebilik? Siapa?
- Kim So-bin? - No, Nam Soo-hyun.
- Kim So-bin? - Bukan, Nam Soo-hyun.
- The UP? - Yes, should we all bunk together?
- Si Psiko? - Ya, nak tidur sekali?
Come on. I bet that's a lie.
Tolonglah. Awak tipu, bukan?
You lied about your dad being sick.
Awak tipu yang ayah awak sakit.
Did you pay back the money you borrowed?
Awak dah bayar hutang awak?
How many times must I fall for your lies for you to stop?
Berapa kali awak nak tipu saya baru awak nak berhenti?
Who's lying to whom, darn it?
Siapa yang menipu siapa, tak guna?
Darn.
Tak guna.
Would Yeo Jun really press charges?
Awak rasa Yeo Jun akan buat tuduhan?
He has way too much evidence.
Dia ada terlalu banyak bukti.
Darn him.
Tak guna.
Is there no way to teach him a lesson?
Tak ada carakah untuk ajar dia?
Don't go after him. He can be quite scary.
Jangan ganggu dia. Dia boleh jadi agak menakutkan.
Don't let his smile fool you.
Jangan tertipu dengan senyuman dia.
What do you mean he's scary?
Apa maksud awak?
How should I put it?
Macam mana nak cakap, ya?
His money, fame, and cleverness.
Duit, kemasyhuran dan kebijaksanaan.
He uses what he has to get what he wants,
Dia guna apa yang perlu untuk dapatkan apa yang dia nak.
but it doesn't show because his smile hides his intentions.
Tapi tak kelihatan sebab ia tersembunyi di sebalik senyumannya.
You're right.
Betul.
At the festival, he made sure to get beaten up in front of an audience.
Dia pastikan dia dibelasah di depan ramai orang di festival itu.
He provoked you so that you'd hit him.
Dia sengaja cari pasal dengan awak.
You're the offender while he's the victim.
Awak pesalah dan dia jadi mangsa.
Do you really think he can't throw a punch himself?
Awak rasa dia tak boleh tumbuk awak?
Come on. What proof do you have of that?
Hei. Apa bukti yang awak ada?
You're only interpreting it badly.
Awak hanya mentafsirkannya dengan teruk.
I asked if I could crash at his place today,
Saya tanya jika saya boleh bermalam di rumahnya hari ini
and he said Nam Soo-hyun was staying with him.
dan dia kata Nam Soo-hyun tinggal bersamanya.
Nam Soo-hyun?
Nam Soo-hyun?
He lied just to get you to back out!
Dia tipu supaya awak mengalah!
A pathological liar.
Dia memang suka menipu.
- Pathological? - Everything he says is a lie.
- Suka menipu? - Semua dia cakap satu penipuan.
- I bet you don't know who his brother is. - He doesn't have one.
- Saya pasti awak tak tahu siapa abangnya. - Dia tak ada abang.
Of course, he does. It's Professor Yeo Jun-wan.
Ada. Abang dia Profesor Yeo Jun-wan.
The newcomer?
Pendatang baru?
Exactly. He has professors eating out of his palm.
Ya, semua profesor suka dia sehingga sanggup buat apa saja.
He'll get a good grade even if he tanks his exam.
Dia akan dapat gred yang baik walaupun dia gagal ujian.
In high school, rumor has it that he stole test sheets.
Di sekolah tinggi, khabar angin mengatakan dia curi kertas ujian.
He thinks he can get away with anything thanks to his rich parents.
Dia fikir dia boleh lepaskan diri sebab ibu bapa dia kaya.
- Gosh. - Unbelievable.
- Aduhai. - Tak sangka betul.
We should talk.
Kita patut berbincang.
"We should talk"?
"Kita patut berbincang"?
Try to apologize, okay?
Cuba minta maaf, okey?
The police will soon contact you.
Polis akan hubungi awak tak lama lagi.
You're the one who provoked me, you brat.
Awak yang cari pasal dengan saya.
There was too much evidence, so I couldn't help it.
Terlalu banyak bukti, jadi saya tak boleh buat apa-apa.
I thought you should get a heads up.
Saya rasa awak patut tahu.
So this is how it'll be?
Jadi awak nak buat begini?
I guess Nam Soo-hyun will be my cellmate then.
Nampaknya Nam Soo-hyun akan jadi rakan dalam lokap nanti.
- What are you talking about? - Didn't you know?
- Apa yang awak cakap? - Awak tak tahukah?
He attacked me the day I punched you.
Dia serang saya pada hari saya tumbuk awak.
- Soo-hyun punched you? - Just look at this.
- Soo-hyun tumbuk awak? - Tengoklah ini.
Darn it.
Tak guna.
I have proof he did it and I won't settle.
Saya ada bukti yang dia lakukannya dan saya takkan diam.
I'll press charges.
Saya akan dakwa dia.
Keep your mouth shut.
Tutup mulut awak.
It's how you can save yourself.
Itulah caranya untuk selamatkan diri.
Leave Soo-hyun alone.
Jangan ganggu Soo-hyun.
Again with that psychopathic look in his eyes.
Dia buat pandangan macam psikopat itu lagi.
[ I don't like pineapple pizza. ]
[ Saya tak suka piza nanas. ]
It's you who likes it. I'd only stick to the crust.
Awak yang suka. Saya hanya makan keraknya saja.
I didn't even realize So-bin hated this.
Saya tak sedar yang So-bin tak suka piza ini.
[ So, you are serious about this. ]
[ Jadi, awak serius tentang ini. ]
No more crush. It's over now.
Tiada lagi orang yang saya suka. Semuanya dah berakhir.
- What about us as friends? - I want to focus on myself now.
- Persahabatan kita? - Saya nak fokus kepada diri saya.
- So what did Jun say? - That Nam Soo-hyun is off limits.
- Jadi apa yang Jun kata? - Jangan ganggu Nam Soo-hyun.
He said that?
Dia cakap begitu?
What a tear-jerking friendship, right?
Persahabatan yang menyedihkan, bukan?
That two-faced jerk.
Lelaki bermuka dua itu.
The real psychopath is Jun, not Nam Soo-hyun.
Psikopat sebenar ialah Jun, bukan Nam Soo-hyun.
Hey. Shut it, will you?
Hei. Diamlah.
What if I don't? Will you punch me again?
Awak nak tumbuk saya lagi kalau saya tak diam?
What?
Apa?
I provoked your roommate. So what?
Saya buat rakan sebilik awak marah. Tak bolehkah?
I heard he lives with you.
Saya dengar dia tinggal dengan awak.
It's a lie, isn't it?
Itu satu penipuan, bukan?
Unbelievable.
Tak sangka betul.
I hear you lied all the way through high school too.
Saya dengar awak menipu semasa sekolah tinggi juga.
You lied about not having a brother.
Awak tipu yang awak tak ada abang.
Isn't this an act of bullying too?
Itu pun membuli juga, bukan?
Lying and stabbing people in the back to make a fool out of them
Menipu dan tikam orang dari belakang untuk perdayakan mereka
is bullying on a psychological level.
adalah membuli pada tahap psikologi.
Anyway, your brother is a professor here--
Lagipun, abang awak seorang profesor di sini...
Yes, I live with Jun.
Ya, saya tinggal dengan Jun.
- How's that any of your business? - Really?
- Itu bukan urusan awak. - Yakah?
The only bullies here are you two.
Satu-satunya pembuli di sini ialah kamu berdua.
How about I make a big deal out of this?
Apa kata saya perbesarkan hal ini?
In front of all these witnesses?
Di depan semua saksi ini?
Why? Will you punch me again?
Kenapa? Awak nak tumbuk saya lagi?
I see the pair of you have a knack for pissing people off.
Nampaknya awak berdua suka buat orang marah.
Remember what I said.
Ingat apa yang saya cakap.
I told you to stay low, didn't I?
Saya dah beri amaran supaya jangan buat hal, bukan?
Did you really punch Chun-guk to avenge me?
Betulkah awak tumbuk Chun-guk untuk balas dendam?
You're not one to hit anyone. Not especially for my sake.
Awak bukan jenis yang akan tumbuk orang. Terutamanya untuk saya.
No way.
Tak mungkin.
How's your fist?
Macam mana dengan penumbuk awak?
You really care about me that much? Enough to get revenge for me?
Awak betul-betul ambil berat tentang saya? Cukup untuk balas dendam bagi pihak saya?
How can you be laughing?
Kenapa awak ketawa?
Why haven't you reported him to the police yet?
Kenapa awak tak laporkan dia kepada polis?
That's for me to take care of.
Itu biar saya uruskan.
You know, I always dreamed of this.
Saya dah lama impikan semua ini.
Having a brother who would get revenge for me.
Ada abang yang akan balas dendam untuk saya.
You have the weirdest wishes.
Awak ada hasrat yang paling pelik.
- I'd like to call you my brother. - Can you leave me alone now?
- Saya nak panggil awak abang. - Boleh berhenti ganggu saya?
You know saying that would only make me clingy.
Awak tahu itu akan buat saya nak dekat dengan awak lagi.
Why did you say I was your roommate?
Kenapa awak kata saya teman sebilik awak?
Because no one else would dare come barging in.
Sebab tiada siapa akan berani datang lagi.
I see you're using the image I have.
Nampaknya awak gunakan imej saya.
I'm thinking about selling emojis based on you.
Saya fikir nak jual emotikon berdasarkan awak.
"No. Leave. Get lost. Whatever."
"Tak boleh. Pergi. Berambus. Suka hati awaklah."
Sweet, right?
Manis, bukan?
Hey, Koo-hyun.
Hei, Koo-hyun.
[ - Soo-hyun. ] - What's with your voice?
[ - Abang. ] - Kenapa suara awak sedih?
[ Mom told me not to tell you, ]
[ Mak larang saya beritahu abang. ]
[ - but her back's acting up again. ] - I'd better get going.
[ - tapi belakangnya sakit lagi. ] - Saya pergi dulu.
[ According to Uncle, ]
[ Pak cik kata, ]
[ she might not walk without surgery. ]
[ dia mungkin tak boleh berjalan tanpa pembedahan. ]
[ But Mom said she'd rather die than get one. ]
[ Tapi mak kata dia lebih rela mati. ]
[ - What should we do? ] - Isn't it obvious?
[ - Apa patut kita buat? ] - Bukankah dah jelas?
Don't worry about it and study. I'll take care of it.
Jangan risau dan belajar saja. Abang akan uruskannya.
Sure.
Baiklah.
Please enjoy.
Selamat menjamu selera.
So-bin, you came.
So-bin, awak dah sampai.
What's this urgent business?
Apa yang penting sangat?
I've lost my appetite. Even the pineapple pizza tasted off.
Saya dah hilang selera. Piza nanas pun saya tak lalu nak makan.
That's what you asked me out here for?
Sebab itu awak suruh saya datang?
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
When I think of you, I feel like there's a hole in my heart.
Bila saya fikirkan awak, saya rasa macam ada lubang di hati saya.
At first, it only was the size of a pea,
Pada mulanya, ia cuma saiz kacang,
but it's getting bigger and bigger.
tapi ia jadi semakin besar.
The hole is humongous now.
Lubang itu sangat besar sekarang.
It's just emptiness. One that you feel when you lose something.
Itu maksudnya awak rasa kosong. Perasaan bila awak hilang sesuatu.
I have something to confess.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
The day your mom left, she asked me this.
Pada hari mak awak pergi, dia suruh saya buat satu perkara.
To be by your side.
Untuk bersama awak.
That I should protect you from everyone
Saya patut lindungi awak daripada semua orang
who dares to hurt you.
yang berani cederakan awak.
Why would she pressure a kid like that?
Kenapa dia nak beri tekanan kepada seorang budak?
She couldn't protect me, so why--
Dia tak dapat lindungi saya, jadi kenapa...
Don't say that because I didn't mind.
Jangan cakap begitu sebab saya tak kisah.
It made me feel like Superman.
Ia buat saya rasa macam Superman.
It never once felt like a burden.
Tak pernah sekali pun rasa seperti beban.
I think I liked you.
Saya rasa saya sukakan awak.
Even now...
Sekarang pun...
It's too late,
Dah terlambat,
Chan-ki.
Chan-ki.
I like someone else.
Saya suka orang lain.
Sorry.
Maaf.
No, I'm sorry.
Tak, maafkan saya.
I was too late.
Saya yang terlambat.
You're asking me to drink? Well, that's a first.
Awak ajak saya minum? Ini kali pertama awak ajak.
I don't think I can talk to you sober.
Saya tak rasa saya boleh bercakap dengan awak dalam keadaan sedar.
Why? Do you need money?
Kenapa? Awak perlukan duit?
No, it's not that.
Tak, bukan begitu.
I actually
Saya sebenarnya
asked Soo-hyun for his number and got rejected.
minta nombor telefon Soo-hyun dan ditolak.
I know.
Saya tahu.
I guess you two tell each other everything.
Nampaknya tiada rahsia antara awak berdua.
Your cactus thorn is Soo-hyun, right? I know.
Kaktus berduri awak ialah Soo-hyun, bukan? Saya tahu.
I know that you have a crush on Soo-hyun too.
Saya tahu awak sukakan Soo-hyun.
- Was it that obvious? - Totally.
- Nampak sangatkah? - Ya.
Even this beer can tell you have a crush on him.
Bir ini pun boleh tahu yang awak sukakan dia.
I'm going to tell him how I feel.
Saya akan beritahu dia perasaan saya.
To Soo-hyun?
Beritahu Soo-hyun?
Yes.
Ya.
I'm pretty sure I got dumped since he didn't give me his number,
Saya agak pasti saya ditolak memandangkan dia tak beri nombornya,
but I just can't let go.
tapi saya kena cuba.
Have you ever told him that you like him?
Awak pernah beritahu dia yang awak suka dia?
[ Even though you like someone, ]
[ Walaupun awak sukakan seseorang, ]
you still may not have the time for a relationship.
awak mungkin tak ada masa untuk bercinta.
That's how it was for me.
Begitulah situasi saya.
With who?
Dengan siapa?
You.
Awak.
No.
Tak.
I just couldn't find the right timing.
Saya cuma tak jumpa masa yang sesuai.
I don't know
Saya tak tahu
when the right timing is, so I'm just going to do it.
bila masa yang sesuai akan tiba, jadi saya akan buat saja.
I envy that.
Saya cemburukan itu.
Let's do it together.
Mari buat bersama-sama.
What? You want us to hold hands and tell him how we feel?
Apa? Awak nak kita berpegangan tangan dan beritahu dia?
So Soo-hyun can choose?
Supaya Soo-hyun boleh pilih?
Let's each do it.
Buat asing-asinglah.
I'd feel sorry for you if I only get to share my feelings.
Saya kasihankan awak jika saya saja yang luahkan perasaan.
[iQIYI Ver] KBS E08 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E08 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[ Myungil University ]
[ Universiti Myungil ]
[ Drop out form ]
[ Borang berhenti ]
Soo-hyun, is everything okay with you?
Soo-hyun, awak okey?
Yes.
Ya.
How about you get through this semester and take some time off?
Apa kata awak habiskan semester ini dan rehat sekejap?
Will this be processed right away?
Adakah ini akan terus diproses?
After filling out the form, you need to
Selepas isi borang, awak perlu
talk to Professor Park and get his approval.
jumpa dengan Profesor Park dan dapatkan kelulusan dia.
Okay.
Okey.
Professor Park.
Profesor Park.
Oh, it's that rich junior of Soo-hyun's.
Junior Soo-hyun yang kaya itu.
- Oh, hello. We meet again. - Hi.
- Helo. Kita berjumpa lagi. - Hai.
Have you seen Soo-hyun?
Ada nampak abang?
His class ends around this time,
Kelas dia patutnya dah habis,
but he wouldn't let me come so I didn't tell him I was coming.
tapi dia tak benarkan saya datang jadi saya tak beritahu dia.
I'm pretty sure he's at work.
Saya pasti dia sedang bekerja.
You mean the one at the school cafeteria?
Di kafeteria sekolah?
Yes. Come on. I'll walk you there.
Ya. Marilah. Biar saya teman awak ke sana.
It's Soo-hyun.
Abang.
I guess they'll have lunch together.
Mereka akan makan tengah hari bersama.
[ Staff Room ]
[ Bilik Kakitangan ]
You were living here?
Abang tinggal di sini?
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
So, it's true.
Jadi betullah.
- Let's go. - I quit studying for the police academy.
- Mari. - Saya berhenti akademi polis.
I came to tell you that.
Saya datang untuk beritahu itu.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
I have to make money.
Saya perlu cari duit.
I can't see you have such a hard time anymore.
Saya tak boleh lihat awak menderita lagi.
Koo-hyun...
Koo-hyun...
Do you really think that's helping me?
Awak betul-betul fikir itu membantu saya?
How can I just sit and study,
Macam mana saya nak duduk dan belajar,
when I know you're living like this?
sedangkan saya tahu awak hidup begini?
Pull yourself together!
Sedarlah!
I don't care about my education.
Saya tak peduli tentang pendidikan saya.
Making a living comes first to me. And I'll take responsibility
Cari makan lebih penting bagi saya. Dan saya akan bertanggungjawab
for you and Mom.
untuk awak dan mak.
So stop spewing nonsense and get out of here.
Jadi berhenti mengarut dan pergi dari sini.
- Hey... - I'm sorry.
- Hei... - Maafkan saya.
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
[ Koo-hyun just transferred the money for your mom's surgery. ]
[ Koo-hyun baru saja memindahkan duit untuk pembedahan mak awak. ]
[ I'll make sure she gets her treatment. ]
[ Saya akan pastikan dia terima rawatan. ]
[ I'm sorry I couldn't be of help. ]
[ Saya minta maaf tak dapat membantu. ]
[ I cannot thank you enough. ]
[ Terima kasih banyak. ]
Koo-hyun.
Koo-hyun.
Where did you get the money for Mom's surgery?
Mana awak dapat duit untuk pembedahan mak?
I borrowed it from a friend.
Saya pinjam daripada seorang kawan.
You're not the only one with a rich friend.
Bukan awak seorang saja yang ada kawan yang kaya.
Rich friend, who?
Kawan orang kaya, siapa?
[ He's my friend. ]
[ Dia kawan saya. ]
Did you
Awak
meet Jun?
jumpa Jun?
You didn't, right?
Awak tak jumpa dia, bukan?
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ Drop out form ]
[ Borang berhenti ]
Let's have lunch together.
Mari makan tengah hari bersama.
I'm actually meeting a friend.
Saya sebenarnya nak jumpa kawan.
Is that so? What about tomorrow?
Yakah? Bagaimana dengan esok?
I have class tomorrow.
Esok saya ada kelas.
It's best not to go through hardships when you're young,
Lebih baik jangan hidup susah semasa muda,
but later on in life, those hardships become memories
tapi lama-kelamaan kesusahan itu akan menjadi kenangan
you cherish.
yang awak akan hargai.
Let's grab something to eat sometime. It'll be my treat.
Sekali-sekala jom kita pergi makan. Saya belanja.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Okey.
I told you to pick your favorite menu.
Saya dah suruh awak pilih menu kegemaran awak.
This is my favorite menu.
Ini menu kegemaran saya.
Is that so?
Yakah?
Can I tell you a story about myself?
Boleh saya cerita tentang diri saya?
Sure, go ahead.
Boleh, ceritalah.
When I was in school, I took a leave of absence three times.
Semasa saya di sekolah, saya ambil cuti sebanyak tiga kali.
I couldn't pay the tuition.
Saya tak mampu bayar yuran.
I didn't want to tell anyone,
Saya tak nak beritahu sesiapa,
and I would've rather died than owe someone.
dan saya lebih rela mati daripada terhutang budi pada seseorang.
- I see... - But
- Begitu rupanya... - Tapi
there was this one guy who would always call me
ada seorang lelaki yang selalu telefon saya
and buy me a meal.
dan belanja saya makan.
And I was able to get through those hard times because of those meals.
Dan saya dapat melalui masa yang sukar kerana hidangan itu.
It's painful for me to receive help when I can't
Menyakitkan untuk saya terima bantuan bila saya tak boleh
return the favor.
membalas jasanya.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Things will change.
Keadaan akan berubah.
Even if it seems like it never will.
Walaupun nampak macam ia takkan terjadi.
I thought I was all alone, but that was all in my head.
Saya ingatkan saya keseorangan, tapi itu cuma dalam kepala saya.
Open your heart, ask for help,
Buka hati awak, minta bantuan,
don't reject it, and stay strong.
jangan tolak dan kuatkan semangat.
If you go through all that hardship,
Kalau awak berjaya harungi semua kesusahan ini,
you will eventually have more than enough time to return the favor.
lama-kelamaan awak akan ada lebih banyak masa untuk membalasnya.
Call me any time.
Telefon saya bila-bila masa.
I'll buy you a meal.
Saya akan belanja awak makan.
Thank you, Professor.
Terima kasih, profesor.
Gosh, it's hot.
Aduhai, panasnya.
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
I need to talk to you, Jun.
Saya perlu bercakap dengan awak, Jun.
Are you the one who gave Koo-hyun money
Awak yang beri Koo-hyun duit
for my mom's surgery?
untuk pembedahan mak saya?
Are you mad at me?
Awak marah saya?
Thanks a lot for your help, but don't do that again.
Terima kasih atas bantuan awak, tapi jangan buat begitu lagi.
If I need money, I'll do whatever it takes to get it.
Kalau saya perlukan duit, saya akan buat apa saja untuk dapatkannya.
I keep letting you see me at my worst.
Awak asyik nampak keadaan paling teruk saya.
You've seen me anxious too.
Awak pun pernah nampak saya resah.
Why do we keep letting each other see the things
Kenapa kita asyik biar satu sama lain nampak
we want to hide from others?
hal yang kita nak sembunyikan?
Right?
Betul tak?
Do you know what's really miserable?
Awak tahu apa yang teruk?
Being so broke
Jadi miskin
that you can't protect those who are dear to you.
hingga tak boleh lindungi orang yang kita sayang.
Some have nothing they want to protect even if they have money to do it.
Ada orang yang tak ada apa-apa untuk dilindungi walaupun dia kaya.
I'm more pitiful, right?
Saya lebih menyedihkan, bukan?
Is this a competition?
Adakah ini satu pertandingan?
Well, then...
Kalau begitu...
Let's talk about something cheerful.
Mari kita berbual tentang sesuatu yang ceria.
It's nice here.
Cantik pemandangan di sini.
Will my misery ever end?
Adakah kesengsaraan saya akan berakhir?
I'm not too sure,
Saya tak pasti,
but I think it does come to an end eventually.
tapi saya rasa ia akan berakhir juga nanti.
Is your mother in serious condition?
Keadaan mak awak terukkah?
She hurt her back while working when she was young.
Belakangnya sakit ketika bekerja semasa kecil.
And it's been torturing her all her life.
Ia menyeksa hidup dia selama ini.
I hope the surgery goes well.
Saya harap pembedahan itu berjalan lancar.
You seem to have a good relationship with your mother and your brother as well.
Nampaknya hubungan awak dengan mak dan adik awak juga baik.
My mom says that she hates me.
Mak saya cakap dia benci saya.
She calls me a sly hypocrite.
Dia panggil saya si hipokrit yang licik.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Do you also think that?
Awak juga fikir begitu?
Isn't that why you didn't like me at first?
Bukankah itu sebabnya awak tak suka saya pada mulanya?
You are not a sly hypocrite.
Awak bukan si hipokrit yang licik.
What?
Apa?
The things your mom says about you.
Apa yang mak awak cakap itu.
They're not true.
Semuanya tak benar.
It's just her twisted opinion of you.
Itu cuma pendapat buruknya tentang awak.
If someone ever says awful things to you,
Kalau ada orang kutuk awak,
it means that person is hurting inside.
maknanya hati dia terluka.
Do not take it to heart,
Jangan ambil hati,
even if it's something
walaupun ia sesuatu
your parents said.
yang ibu bapa awak cakap.
I'll get going.
Saya pergi dulu.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
You actually turned around.
Awak benar-benar pusing.
Get home safely.
Jalan baik-baik.
Jun.
Jun.
I never hated you.
Saya tak pernah benci awak.
[ No one in that house misses you or wants you there. ]
[ Tiada siapa di rumah itu yang rindu awak atau mahukan awak di sana. ]
[ You have no family. ]
[ Awak tak ada keluarga. ]
[ I have no family. ]
[ Saya tak ada keluarga. ]
[ But I felt ]
[ Tapi saya rasa ]
[ that I shouldn't be sad anymore. ]
[ yang saya tak patut bersedih lagi. ]
Did you have dinner?
Awak dah makan malam?
Yes, I ate.
Ya, saya dah makan.
When are you going to bed?
Bila awak nak tidur?
[ Gong Mi-ju ]
[ Gong Mi-ju ]
Good night.
Selamat malam.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Oh, you did a good job with the drawing.
Awak pandai melukis.
Does it remind you of anyone?
Ia mengingatkan awak pada sesiapa?
Is it a real person?
Adakah ini orang sebenar?
You'll find it hard to believe, but it is.
Awak akan susah nak percaya, tapi ia orang sebenar.
Isn't it so perfect?
Sempurna, bukan?
Is this Soo-hyun by any chance?
Adakah ini Soo-hyun?
See? You could tell it's him.
Nampak? Awak boleh tahu itu dia.
Yes, you did a good job. It does look like him.
Ya, bagus. Memang serupa.
Right?
Betul tak?
I'm giving him a heads-up that I'll be confessing my feelings.
Saya nak beri dia petanda yang saya akan luahkan perasaan saya.
You'll actually do it?
Awak betul-betul akan lakukannya?
Yes, tomorrow.
Ya, esok.
So-bin, I need your help.
So-bin, saya perlukan bantuan awak.
Hey, Soo-hyun. Are you free tomorrow?
Hei, Soo-hyun. Esok awak lapang tak?
Next time?
Lain kali?
No, let's meet up tomorrow.
Tak, kita jumpa esok saja.
What do you think? I have something to tell you.
Awak ingat apa? Saya nak beritahu awak sesuatu.
There are three concentration growth strategies.
Ada tiga strategi pertumbuhan konsentrasi.
Market penetration, market development, and product development.
Penembusan pasaran, pembangunan pasaran dan pembangunan produk.
The same goes for integrative growth. There are three strategies.
Sama juga dengan perkembangan integratif. Ada tiga strategi.
Backward, forward, and horizontal integration.
Mundur, maju dan integrasi mendatar.
Soo-hyun, why do you keep dozing off these days?
Soo-hyun, kenapa awak asyik terlelap kebelakangan ini?
I have another part-time job now, so I'm a bit tired.
Saya ada kerja sambilan lain sekarang, jadi saya agak penat.
Soo-hyun, you can take my notes.
Soo-hyun, awak boleh ambil nota saya.
Thanks.
Terima kasih.
I'll give you the list of previous exam questions next time.
Saya akan beri senarai soalan peperiksaan sebelum ini nanti.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
- What? - This is weird.
- Apa? - Peliknya.
This is so unlike him. Why is he smiling?
Dia bukan orang macam ini. Kenapa dia senyum?
Why? It's nice to see.
Kenapa? Seronok melihatnya.
Well, this is not the Nam Soo-hyun I'm used to.
Ini bukan Nam Soo-hyun yang dulu.
Soo-hyun, I'll buy you a meal to celebrate this positive change.
Soo-hyun, saya akan belanja awak makan untuk meraikan perubahan positif ini.
- No, thanks. - Right, you're still the same.
- Terima kasih sajalah. - Betul, awak masih sama.
I wonder if there's another way.
Saya tertanya-tanya jika ada cara lain.
Let me...
Biar saya...
I want to treat you guys.
Saya nak belanja awak berdua.
Yes, let me buy you lunch.
Ya, biar saya belanja awak makan.
We could've gone to a nicer place.
Kita boleh ke tempat yang lebih baik.
I may not have a chance to treat you again.
Mungkin ini kali terakhir.
You sure will. This is only the beginning.
Taklah. Ini hanyalah permulaan.
I'll mooch off you.
Saya akan menginding awak.
Oh, Mi-ju. What are you doing here?
Mi-ju. Apa awak buat di sini?
There you are. I wanted to eat with you. What a coincidence.
Itu pun awak. Saya nak makan dengan awak. Kebetulan pula.
What is this? The way you talk is very similar.
Apa ini? Cara awak bercakap sangat sama.
Is it because you're roomies?
Sebab awak berdua sebilik?
Hello.
Helo.
You know she can draw very well, right?
Awak tahu dia pandai melukis, bukan?
Gosh, stop it.
Sudahlah.
Show him your profile photo.
Tunjukkan dia gambar profil awak.
Isn't she a genius?
Bukankah dia genius?
Yes, you're good.
Ya, bagus.
It's a portrait.
Ini potret.
Oh, is that me?
Itu sayakah?
What? Did you just scoff at me?
Apa? Awak ketawakan saya?
What was funny?
Apa yang kelakar?
It looks just like me.
Nampak sama macam saya.
No, it doesn't.
Mana ada.
What? What's with this awkwardness?
Apa? Kenapa kekok sangat?
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Can you spare me a moment later?
Boleh luangkan sedikit masa untuk saya nanti?
It's such a nice day, isn't it?
Cuaca hari ini baik, bukan?
Did you want to talk to me about something?
Awak nak cakap sesuatu pada saya?
I like you.
Saya suka awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Are you rejecting me? In just three seconds?
Awak menolak saya? Dalam hanya tiga saat?
Tell me the reason at least.
Sekurang-kurangnya beritahulah saya sebabnya.
Any guy
Mana-mana lelaki
would like you.
akan sukakan awak.
But why not you?
Kenapa bukan awak?
I just need you.
Saya cuma perlukan awak.
You're all I need.
Awak saja yang saya perlukan.
I'm...
Saya...
I'm sorry.
Maafkan saya.
No, I'm sorry for liking you without your permission.
Tak, maaf kerana suka awak tanpa kebenaran awak.
I wish you weren't so hot because I can't make you mine.
Saya harap awak tak sekacak ini sebab saya tak boleh jadikan awak milik saya.
I shouldn't have told you.
Saya tak patut beritahu awak.
I should've kept it to myself.
Saya patut pendamkan saja.
That darn tarot card reading!
Kad tarot tak guna itu!
[ Staff Room ]
[ Bilik Kakitangan ]
BA Major 2021, try calling me now.
Jurusan BA 2021, cuba telefon saya sekarang.
Okay, let me call you now.
Okey, biar saya telefon awak sekarang.
Gosh, I wanted to show you something nice.
Aduhai, saya nak tunjuk sesuatu yang menarik.
Hold on.
Sekejap.
I can't believe I still have this.
Saya tak percaya saya masih menyimpannya.
Found it.
Dah jumpa.
- I'll call you now. - Okay.
- Saya telefon sekarang. - Okey.
[ My Bin ]
[ Bin Saya ]
[ My Jun ]
[ Jun saya ]
- So I'm no longer "BA Major 2021"? - Right.
- Jadi saya bukan lagi "Jurusan BA 2021"? - Betul.
You're cute.
Awak comel.
What's that notebook? The design doesn't suit your taste.
Buku nota apa itu? Gayanya tak sesuai dengan cita rasa awak.
Oh, this?
Ini?
It's Soo-hyun's death note.
Nota kematian Soo-hyun.
I saw your name in it too.
Saya nampak nama awak juga.
- Let's see. - No! It's like his secret ledger.
- Mari kita lihat. - Tak boleh! Ia seperti lejar rahsia dia.
[ It's all over now. ]
[ Semuanya dah berakhir. ]
May 12? That's today.
12 Mei? Ini tarikh hari ini.
[ Nam Soo-hyun sent you one million won ]
[ Nam Soo-hyun hantar sejuta won ]
What is it?
Ada apa?
What?
Apa?
It's nothing.
Tak ada apa-apa.
[ Did I say I wanted to die? ]
[ Ada saya kata saya nak mati? ]
I suppose you say that often
Saya rasa awak selalu kata begitu
without knowing what it's really like to want to die.
tanpa mengetahui apa perasaan untuk mati.
[ I guess it's because my life sucks. ]
[ Mungkin sebab hidup saya teruk. ]
You'd never be able to.
Awak takkan mampu lakukannya.
Hey, I have to go somewhere.
Hei, saya nak pergi ke sesuatu tempat.
- Where? - Can I tell you later?
- Ke mana? - Boleh saya beritahu awak nanti?
Darn it.
Tak guna.
[ Do you know what's really miserable? ]
[ Awak tahu apa yang teruk? ]
Being so broke
Jadi miskin
that you can't protect those who are dear to you.
sehingga tak boleh lindungi orang yang kita sayang.
[ No Bicycle ]
[ Basikal Tak Dibenarkan ]
- Soo-hyun! - What?
- Soo-hyun! - Apa?
I'm sorry.
Maafkan saya.
[ People live the way they used to. ]
[ Manusia hidup dengan cara mereka. ]
[ Even if you try to change, you go back ]
[ Walaupun cuba berubah, awak akan kembali ]
[ to the place your mind and heart remembers. ]
[ ke tempat di mana fikiran dan hati awak berada. ]
It's the same for me.
Sama juga bagi saya.
No matter how hard I try, I go back.
Tak kira betapa gigihnya saya cuba, saya akan kembali.
Dad?
Ayah?
Dad.
Ayah.
I'm sorry.
Maafkan saya.
The promise I made to you...
Janji yang saya buat pada ayah...
I promised you that I'd protect Mom and Koo-hyun.
Saya janji yang saya akan melindungi mak dan Koo-hyun.
I'm afraid I can't keep it.
Saya tak boleh tunaikannya.
Dad.
Ayah.
Dad, I missed you...
Ayah, saya rindu ayah...
Soo-hyun!
Soo-hyun!
Why did you turn your phone off? I looked everywhere for you.
Kenapa awak matikan telefon? Saya cari awak di merata tempat.
Hey.
Hei.
I should go.
Saya patut pergi.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
How about we turn my lie
Apa kata kita ubah pembohongan saya
into reality?
menjadi satu realiti?
Let's live together.
Mari kita tinggal bersama.
Do you not want to?
Awak tak nak?
I'm sorry
Saya minta maaf
for not being able to say no.
kerana tak dapat menolak.
- But I promise you... - Don't think about the future.
- Tapi saya janji... - Jangan fikir tentang masa depan.
Just live in the moment.
Kita lalui saja waktu sekarang.
And don't die.
Dan jangan mati.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ I think we'll get along very well. ]
[ Saya rasa kita akan serasi. ]
[ Are you serious? ]
[ Awak seriuskah? ]
[ You do your own laundry. ]
[ Basuh baju sendiri. ]
Why did you just stand there and do nothing?
Kenapa awak tercegat saja dan tak buat apa-apa?
[ I'm in so much pain, but I don't want you to see me like this. ]
[ Saya sangat sakit, tapi saya tak nak awak tengok saya begini. ]
[ A trip to celebrate our youth... ]
[ Percutian untuk raikan keremajaan kita... ]
[ Traveling is all about being spontaneous. ]
[ Kita kena spontan saja semasa bercuti. ]
[ Fold your finger if there's a girl you like. ]
[ Tutup satu jari kalau ada gadis yang awak suka. ]
I'll always stand by you. Don't forget that.
Saya akan sentiasa ada di sisi awak. Jangan lupa itu.
Hey, So-bin.
Hei, So-bin.
[ Why are you so scared? ]
[ Kenapa takut sangat? ]
[ Do you think I'm a pervert or something? ]
[ Awak fikir saya penyumbaleweng? ]
[ I'm scared because now I think my memories might be wrong. ]
[ Saya takut sebab sekarang saya rasa ingatan saya salah. ]
Are you scared to find out the truth?
Awak takut nak tahu perkara sebenar?
I want to know.
Saya nak tahu.